https://iss.moex.com/iss/reference/
Иммпорт параметров бумаг из источника (биржи).

Калькулятор по облигации:
1. Нормальный ввод, с кнопками и пересчётом
2. Вывод списка платежей
3. Построение графика доходности
4. Добавить учёт инфляции

Ввод данных по облигациям:
1. Импорт данных по облигации из MOEX, включая купоны и график изменения цены.
2. Список облигаций
3. Редактирование облигации

Запустить бэктестинг.

Сделать UI отображение портфеля; редактирование структуры портфеля.