https://iss.moex.com/iss/reference/
Иммпорт параметров бумаг из источника (биржи).


Калькулятор по облигации:
1. Нормальный ввод, с кнопками и пересчётом
2. Вывод списка платежей
3. Построение графика доходности
4. Добавить учёт инфляции

Ввод данных по облигациям:
1. Импорт данных по облигации из MOEX, включая купоны и график изменения цены.
2. Список облигаций
3. Редактирование облигации

Бэк:
1. Переделать всё на плоские объекты, похожие на таблицы.
2. Сделать портфель в виде списка действий, который включает в себя любое движение по портфелю (начиная с зачисления денег).
